Phải.
Để tóm tắt lại, hãy tập hợp tất cả lại.
Toàn bộ khu vực này là về vòng lặp và những vòng lặp quan trọng.
Chúng tôi bắt đầu tìm hiểu tại sao bạn có vòng lặp, và sau đó chúng tôi đặc biệt xem xét các vòng lặp và làm thế nào cho vòng lặp
hoạt động trong phạm vi nhất định.
Thông thường, một phạm vi có thể suy đoán x bằng một đến 400 hoặc 50 hoặc bất cứ điều gì có thể.
Và sau đó chúng tôi tiếp tục xem xét trong khi vòng lặp và làm thế nào họ là một ví dụ cụ thể hoặc một thiên hà cụ thể
là cho các vòng thời gian, bởi vì chúng cho phép bạn hoạt động cho đến khi một điều kiện là đúng.
Và chúng tôi xem xét làm thế nào điều đó có thể hữu ích nếu bạn không chắc khi nào điều đó sẽ xảy ra.
Sau đó chúng tôi cũng thấy làm thế nào bạn có thể mở rộng trên đó, và bạn có thể bao gồm phá vỡ trong vòng lặp của bạn, do đó, bạn
Có thể thoát ra khỏi một vòng lặp nếu có chuyện gì đó xảy ra.
Và chúng tôi sử dụng nó để chiết xuất tất cả các nguyên âm được gõ thành một chuỗi thành một câu.
Và sau đó chúng tôi cuối cùng chỉ cần hoàn thành bằng cách nói, trong khi vòng lặp có thể rất nhiều niềm vui, bạn thậm chí có thể sử dụng
chúng có hình ảnh bằng hình ảnh rùa, như bạn có thể thấy trên màn hình.
Vì vậy, bạn có thể có rất nhiều niềm vui với họ.
Vòng thời gian thực sự là một trong những khối xây dựng, những khối xây dựng quan trọng trong chương trình.
Vì vậy, điều quan trọng là bạn phải để tâm đến họ để hiểu họ.
Bạn càng chơi với chúng, bạn sẽ hiểu chúng nhiều hơn và chúng sẽ làm cho rất nhiều ý nghĩa.
Đó là một đoạn rất quan trọng.
Hy vọng anh thích.
Tiếp tục tập luyện và tiếp tục vui vẻ.